- EQUIPE SCARY CLUB -
Legendas Mordor09
-Estou com fome.
-Você quer a perna?
-Eu... eu prefiro muito mais o
braço.
-Eu sei.
Ainda está muito dolorido, eu só...
Precisa de mais tempo para me curar.
-Não.
Acho que vou ficar com o braço.
-Acho que está infeccionado.
Se piorar, eu vou
ter que ir ao hospital.
-Você não fará tal coisa.
Serei gentil.
Agora me alimente.
-Olá?
-Alô, Mindy.
-Oi, mãe.
-Alice queria dizer oi.
Você está com tempo livre?
-Sim, claro.
-Espere.
-Oi, mamãe.
-Oi, Alice. Como vai você?
-Estou bem.
-Isso é bom. Sinto sua falta.
-Eu também sinto sua falta.
Quando poderei voltar para casa?
Em breve. Eu... Eu espero que em breve.
Eu só...
Eu tenho algumas coisas
para resolver,
e então --
e então você pode voltar
e podemos voltar ao normal,
OK?
-Ok.
-Então, o que mais está acontecendo?
- Você está sendo boazinha?
-Sim, estou sendo boazinha.
Ah, a vovó quer
falar com você.
-Ok, querida. Passe para ela.
Eu te amo.
-Eu te amo.
-Alô.
-Ela parece bem.
-Como é que você sabe?
-Por favor, não fale de mim
na frente dela.
-Não se preocupe, ela já foi.
E eu não acho que você esteja em
posição para me dizer o que fazer.
Quando isso vai acabar?
Hein?
Faz o quê? Três semanas?
Esta criança está confusa.
Eu não posso mentir para ela
por tanto tempo.
Você está usando drogas?
-Não, mãe, não estou usando drogas.
E você não precisa
mentir para ela.
-Não?
O que devo dizer?
Sua mãe não está preparada
para cuidar de você?
- Pare.
-Bem...
-Só preciso de um pouco mais de tempo.
-Você acha que eu não tinha
problemas quando eu tinha a sua idade?
Você acha que seu pai era
de alguma ajuda para criar você?
Você não acha que houve
vezes que eu queria
fugir e me esconder
de tudo também?
Mas eu fiz i? Não. Não fiz isso.
Eu estava lá para ajudar ele.
-Sim, eu sei.
Você é melhor que eu.
-Ah, por favor.
Não me venha com essa
merda de autopiedade.
Olha, eu sei que você teve
um momento difícil com
tudo o que aconteceu
com Jack e tudo mais,
mas isso foi há muito tempo,
e agora, agora é a hora
de você colocar as suas
calças de menina crescida, Mindy.
-Não é tão simples.
-Sim. Sim, é, Mindy.
A vida não se importa com
seus problemas.
A vida não para para perguntar
se você está bem.
A vida é um maldito monstro.
Seu trabalho é cuidar
daquela garotinha, não de você.
É simples assim.
Só isso.
-Eu só preciso
um pouco mais de tempo.
-Sim, certo,
sua filha precisa jantar,
então vou embora.
-Posso por favor
dizer adeus?
-Adeus.
- Mindy? Mindy Vogel?
-Oi, Gail.
-Caramba, eu não te vejo
muito por aí.
Como está indo o seu verão?
-Hum...
Bom.
-Qual é a da roupa?
Você está, uh,
se escondendo de alguém?
Você está saindo escondida?
-Ah, não.
Eu... sinto muito.
Eu só, hum...
Eu estive um pouco
deprimida.
-Meu Deus, Mindy.
Você está horrível.
Você está bem?
-Sim, não, sim.
Eu só, hum...
Peguei uma bactéria ou, tipo,
um vírus ou algo assim.
Ah, já - Já não
é mais contagioso.
Estou apenas, hum... cansada,
principalmente.
Estou me recuperando, então...
-Ei,
Alice vai fazer ginástica
neste verão?
Porque, sabe,
Piper passou para avançado,
então se você for fazer,
é melhor você ir logo,
porque essas aulas
encher rápido.
-Hum, sim, sim, talvez.
Hum, não temos certeza se iremos.
Hum, Alice está com
a avó dela está neste fim de semana.
Mas estamos definitivamente
pensando em ginástica.
Mas, hum...
você sabe
como as coisas são às vezes.
-Mindy...
Se você precisar de ajuda,
você sempre pode me ligar.
-Ah, hum, não,
na verdade, hum, eu tenho que ir,
porque eu tenho que pegar Alice
na casa da amiga dela.
-Eu pensei que você disse que ela estava
na casa da avó dela.
-Sim, não. Foi isso é o que eu quis dizer.
Hum, a amiga dela também está lá.
Aquelas crianças me deixam zonza,
correndo de um lado para o outro.
-Bem, então vou deixar você ir.
-Hum, talvez a gente se veja
na ginástica.
-OK. Tchau.
-Tchau.
-Você acredita em Deus?
-O que?
-O que você acha?
-Acho que você deveria.
-E Por que isso?
-Porque você acredita em mim.
-Você não me dá
muita escolha.
Eu acho que se Deus existe,
Ele deve me odiar.
-Ah, não, não, não, minha querida.
Ele não te odeia.
Ele simplesmente não se importa.
Você não vê isso?
Ela vai te deixar um dia,
e tudo isso será
por nada.
E a pobre mamãe Mindy
será deixado sozinha para
apodrecer em sua
cadeira de balanço...
ou cadeira de rodas.
Pelo menos
você terá as suas memórias.
e as suas cicatrizes.
Linda canção.
-Olá.
-Posso ajudar?
-Você é Mindy Vogel?
-Hum...Talvez. Quem é você?
-Sou Sonya Whitfield do CPS.
-Desculpa, da onde?
-Ah, CPS.
Serviços de proteção à criança.
-Eu não entendo.
-Você tem uma filha?
Hum... Alice.
-Ah, sim.
-Ela está em casa?
-Eu... eu não entendo.
-Ok, vamos começar de novo.
Meu nome é Sonya Whitfield.
Sou do
Serviços de Proteção à Criança,
e eu gostaria de saber
se sua filha está em casa.
-Não.
Ela está - ela está em
a avó dela durante essa semana,
- visitando.
-Ótimo.
Você se importaria se eu entrasse
e desse uma olhada?
-Ok, o que está acontecendo?
-Quando recebemos uma ligação
sobre o bem-estar de uma criança,
é nossa obrigação legal -
-Eu... me desculpe.
Que ligação? Quem ligou para você?
Foi Gail Hurley?
Porque ela não tem nenhuma
ideia do que ela está falando.
O que, ela me viu uma vez
quando eu estava indisposta
e por um minuto,
e de repente,
Não posso cuidar da minha filha?
-Desculpe.
Não tenho liberdade para divulgar
de onde veio a informação.
-Eu não entendo
como alguém pode simplesmente
ligar para vocês e dizer
o que quiserem.
-Bem, temos que levar
cada acusação seriamente.
-Acusação de quê?
Eu disse que ela está bem.
-Eu certamente espero que sim,
e se você apenas me deixasse
entrar
e dar uma olhada por aí...
Eu prefiro não envolver
a polícia ou conseguir um mandado,
mas farei isso se for preciso.
-Certo.
Mas isso é ridículo.
Este é o quarto de Alice.
-Oh.
Você, uh, mora sozinha?
Com Alice, quero dizer.
-Sim.
-Então não há Sr. Vogel?
-Não, sem Sr. Vogel.
-Quantos anos ela tem, 11 ou 12 anos?
-10.
-Hum. Ela gosta de ler?
-Sim, ela é inteligente.
Terminamos?
-Bem,
tudo certamente parece bem,
mas eu gostaria que você me ligasse
quando Alice chegar da casa
da avó dela.
Meu número está no cartão.
Quando você disse que ela voltaria?
-Eu não disse.
-Oh.
-Eu - eu ainda não
entendi nada disso.
-É só uma precaução.
Você não acreditaria em alguns
das coisas que vemos.
-O que é isso?
-O que?
-Esse som.
Aí, de novo.
Está vindo de baixo.
-O que você está fazendo?
Com licença.
-O que tem aí?
-Ah, hum, nada.
Apenas um depósito.
-Você pode abrir?
-Hum...
Podemosfazer isso
quando Alice voltar?
Além disso, acho que está trancado.
Sinceramente, nunca entro lá.
-Oh. Está aberto.
-Hum...
Podemos - podemos - podemos só...
Ah, sim, desculpe.
Eu, hum, preciso comprar
uma lâmpada nova.
Confie em mim,
você não quer entrar lá.
Está uma bagunça.
-Cheiro peculiar.
-Hum...
Vou coloca a lâmpada
substituta antes da próxima semana.
-Ok, você tem meu número, então...
hum, por favor me ligue
quando Alice voltar.
Você sabe, pensando bem,
vamos marcar a minha volta
para terça-feira,
e certifique-se de
que Alice esteja em casa, ok?
-Hum...
-O que?
-Terça-feira. OK?
Tente lembrar.
-OK.
-Tenha um bom dia.
-Claro.
-Precisamos conversar.
-Por que você demorou tanto?
Isto tem que parar.
-Acho curioso
você achar que está em uma posição
exigir qualquer coisa.
Além disso, você sabe a resposta.
Você sabe a única saída.
-Não.
-Então continuamos juntos.
-Eles vão levar Alice
de mim.
-Bem, dê ela para mim.
Eu vou protegê-la.
-Você vai comê-la.
-Você acha que isso será fácil?
Apenas me dê a garota.
-Eu não farei isso.
-Por que você acha que teve
uma criança em primeiro lugar?
Talvez você tenha pensado que seu
pequeno milagre poderia contribuir,
para eliminar coisas como eu,
fazer a diferença.
Foi o que você pensou, Mindy?
Você pensou
você poderia fazer a diferença?
Porque eu sinto muito
lhe dizer que você não pode.
-Então qual é o sentido?
-E isso, meu querida,
é a coisa mais perspicaz
você já disse.
Chega de falar.
Venha até mim.
-Não me toque.
-Você tem que parar.
É demais, por favor.
-Ainda estou com fome.
-Eu acho...
Acho que estou morrendo.
-Você está bem.
-Eu não estou. Isso é demais.
-Você espera que eu morra de fome?
-E se eu encontrar...
E se eu encontrar outra coisa
para você comer?
-Você quer dizer outra pessoa?
-Sim.
-Você acha que isso
é aconselhável?
Trazer um estranho
para o nosso relacionamento?
-É isso o que você acha que é?
-Nós nos aproximamos.
-Eu preciso de uma pausa.
Se eu morrer, você não terá nada.
Você não me aceitará, nem Alice.
-Talvez isso apenas te deixe
fora do caminho.
-Não. Você precisa de mim.
Não é?
-Quase esqueci.
Eu escrevi uma música para você.
Eu quero cantar para você.
-Eu não quero ouvir isso.
-# Havia uma garota #
# Ela estava sozinha #
# Então ela conheceu um homem
e eles construíram uma casa #
# O nome dele era Jack #
# E eles tiveram uma filha #
# Eles a chamaram de Alice #
# Mas então Jack, ele morreu #
-Pare.
-# Então ficaram em duas,
ah, que medo #
# Pobre mamãe Mindy
estava despreparada #
# Mas não tenha medo #
# Agyar está aqui #
# Para cuidar bem de você #
# Para cuidar bem #
# De você #
Você gostou?
-Não.
-Talvez um pouco de variedade
na minha dieta
não seria uma coisa tão ruim.
-Cigarro?
-Não, obrigado.
-Qual o seu nome?
-Tudo bem.
Só estou tentando chegar em casa.
-Eu não sou prostituta.
Pareço uma prostituta?
-Desculpe, não.
Estou apenas esperando o ônibus.
-Qual o seu nome?
-Por favor, eu só...
-Você não pode me dizer seu nome?
-Paul.
Você mora por aqui, Paul?
-Não.
-Esposa? Namorada?
-Não. Minha gatinha.
-Gatinha...
-Sabe, eu, hum, eu não tenho
o hábito de conversar com estranhos
à noite em pontos de ônibus.
Mas, hum,
Eu estava andando sozinha esta noite,
e estava pensando,
quantas pessoas passamos
diariamente
a quem não prestamos atenção,
que nunca vemos realmente.
E como...
qualquer uma dessas pessoas
poderia se tornar alguém
realmente especial em nossas vidas
se nós apenas
lhes déssemos uma chance.
-Você já se sentiu sozinho?
Eu moro perto.
Podemos ir andando.
Está com fome?
Vamos.
Vamos sentar.
Hum... Sente-se.
Você gostaria de
algo para beber?
-Estou bem. Obrigado.
Sabe,
Acho que talvez seja melhor eu ir embora.
-Ah, não, hum...
Eu tenho um pouco de sorvete.
Você quer um pouco de sorvete?
-Eu... eu acho que sim,
se você vai comer também.
Já volto.
Estou bem!
Estou bem.
Já vou aí!
-Acho que é melhor eu ir embora!
Sorvete.
Desculpe por ter demorado tanto.
Não conseguia encontrar o furo.
-O que está errado?
-Nada.
Você sabe, eu acho -
Acho melhor eu ir.
Não estou com tanta fome.
-Oh não. Hum, aqui.
Deixa eu te alimentar.
É bom, né?
Abra.
-Tem um gosto estranho.
-Você não gostou?
-Não, eu não disse isso.
Hum, que sabor é esse?
-Estou tão feliz que você está aqui.
Eu, hum,
Eu não tenho muitos amigos.
Na verdade, eu, hum...
Não tenho nenhum amigo.
E quando eu te vi esta noite,
eu pensei,
ali está alguém
que poderia ser meu amigo.
Alguém gentil e bonito,
sozinho, como eu.
Você quer ser meu amigo,
não é, Paul?
-Hum-hmm. Eu acho que sim.
-Claro que sim.
Coma.
-Eu tenho, hum...
Eu - eu tenho uma coisa
quero te mostrar.
-Paul, eu... sinto muito.
Talvez --
-Talvez o sorvete
tem perdido a validade?
Ou talvez seja a gripe?
Você acha que é gripe?
-Por favor!
-O que é isso?
-Sua refeição.
-Minha refeição?
Eu não como mortos.
-Ele não está morto.
Pelo menos,
eu não acho que ele esteja morto.
-Você não pensou nisso
direito.
-Não.
-Não é bom.
Tem gosto de miséria e desespero.
Eu prefiro um teimoso,
com algo a perder.
Leve embora.
- OK.
Ok, a gente consegue. OK.
OK.
Paul. Paul.
Paul. Paul!
Paul!
Oi.
-Você desmaiou.
Você desmaiou.
-Ah. Ah.
Ah! Jesus, estou sangrando.
-Isso é estranho.
- Talvez você tenha se machucado quando caiu.
- Caí...
-Deixa eu te ajudar.
Vamos. Vamos.
-Por favor,
Eu preciso ir embora.
-Desculpe.
Vou te dar um pouco de privacidade.
-Quem disse que quero privacidade?
Quantos anos têm seus filhos?
-Desculpe?
-Seus filhos.
Quantos anos eles têm?
-Você está assumindo
que tenho filhos.
-Dá para notar.
Eu criei o bastante deles
para que eu mesmo saiba
quando estou sentado
ao lado de uma mãe.
É uma energia diferente.
-Que energia é essa?
Exaustão?
Resiliência.
-Bem, eu só tenho uma.
Uma filha, ela tem 10 anos.
-Aposto que ela é maravilhosa.
-Ela é.
-Aposto que você é
uma mãe maravilhosa.
-Isso é discutível.
-Planos para mais?
- Filhos? Hum, não.
-O pai dela,
meu... meu marido está morto.
- É o meu também morreu.
Mas e daí, estou com 100 anos.
Você já ouviu falar
nas três etapas?
-O que é isso?
-É uma filosofia muito famosa
referente à criação dos filhos.
-Não, eu não ouvi falar disso.
-Quem inventou isso?
-Eu.
Então, talvez não seja isso
famoso, mas faz sentido.
-Ok, então três etapas?
-Estágio um,
você está atrás deles.
estágio dois,
você fica na frente deles.
Estágio três,
você fica ao lado deles.
-Hum,
Eu não, eu não entendo.
Desculpe.
-Bem, veja, quando
as crianças são pequenas e instáveis,
nós estamos atrás deles,
segurando-os para que não caiam.
Esse é o primeiro estágio.
À medida que crescem,
estamos na frente deles,
para protegê-los do mal.
Estágio dois.
Estágio três,
estamos ao lado deles
e enfrentar as adversidades com eles.
Nós permitimos que eles nos deem
como nós demos a eles,
e nos salvem ocasionalmente,
da maneira como os salvamos.
E quando fazemos isso,
tudo é possível.
Ah, me desculpe.
Eu não expliquei isso muito bem.
Ei...
Não, não. Você explicou. Hum...
Quando você diria
que o estágio três começa?
-Ah, quantos anos
você disse que sua filha tinha?
-10.
-Começa agora.
Sabe,
Já tagarelei demais.
Eu vou embora.
Foi um prazer.
Ufa.
-Ei.
-Sim?
-Nada.
-Bem, tenha um dia maravilhoso.
-Sra. Vogel?
-Oi.
-Merda.
-É a Sonya do CPS.
Eu estive aqui na semana passada.
-Eu sei, eu lembro.
-Bem, é terça-feira,
e eu não tive notícias suas,
então pensei em passar por aqui
e ver como Alice está.
Ela está aqui, presumo?
-Desculpe. O que?
Alice, ela está em casa?
-Sim. Sim, ela está aqui.
-Ótimo.
Vou tirar um momento
e fazer algumas perguntas a ela.
-Eu acabei de dizer
que ela está aqui.
Ela está bem.
Então por que você precisa entrar?
-Se você recusar
me deixar falar com ela,
então não terei escolha
além de aplicar a lei.
E nesse ponto,
eles vão tirá-la
da sua custódia
enquanto se aguarda uma
investigação mais aprofundada.
E eu não acho que nenhuma
de nós quer isso.
-Certo. Entre.
Tenho certeza que ela ficará emocionada
em ter uma completa
estranha se intrometendo na vida dela.
-Sabe, tudo isso parece muito
como assédio limítrofe.
-Lamento que você se sinta assim.
Nós apenas temos as melhores intenções
na felicidade da criança, de verdade.
-Minha filha.
-Se eu pudesse vê-la,
por favor.
-Ela está no quarto dela.
Alice?
Alice, tem alguém aqui
para falar com você.
Hum. Oh.
Você sabe, ela fica nervosa
perto de estranhos.
Hum, talvez ela esteja se escondendo.
-Sra. Vogel.
-Hum, talvez você pudesse se afastar,
e eu falarei com ela,
e talvez você pudesse se afastar
para que eu possa -
-Senhorita Vogel,
Alice não está aqui, está?
Você fez alguma coisa
com ela?
-Espere.
Espere.
-Não.
-Sra. Vogel, afaste-se.
Alice?
Alice, você está aqui,
querida?
Alice?
Oh!
O que você está fazendo?
Deixe-me sair!
-Entre, minha querida.
Não há necessidade de ter medo.
-Onde ela está?
-Ela se foi.
-Como?
-Você subestima
minhas capacidades.
-O que eu devo...
O que devo fazer?
-Não faça nada.
O resto dessa bagunça
irá sumir rapidinho,
e o quarto será
lambido e limpo,
e não restará nenhum vestígio
de sua amiga.
-Ela não era minha amiga.
-Então qual é o problema?
-Alguém virá
procurando por ela.
-Talvez você se preocupe demais.
Ela não serviu para nada
exceto encher minha barriga.
-Por que você não
acaba comigo assim logo?
Não seria mais fácil?
-Sim, seria,
mas muito menos divertido.
-Alô.
Você ligou para o telefone
de Jerry e Linda.
Deixe uma mensagem após o bipe
e ligaremos de volta para você.
Tchau.
-Mãe.
Olha, me ligue de volta assim que
possível, ok.
Preciso falar com a Alice. Isso é --
- Meu Deus, Mindy.
Eu estava no banheiro.
Qual é a maldita emergência?
-Está na hora
de Alice voltar para casa.
-Agora, assim do nada?
-Olhe,
você me disse
para me recompor, ok?
Então, estou oficialmente recomposta,
então por favor
-Mindy, o que está acontecendo?
-Não há nada acontecendo, mãe.
Você pode trazê-la agora?
-Agora?
Meu Deus, Mindy,
você realmente é incrível.
Você já parou para pensar isso
Que eu posso ter uma vida aqui?
Posso deixá-la amanhã.
Isso é o melhor que posso fazer.
-OK. Amanhã, logo cedo.
-Mindy?
-Sim?
Não estrague tudo de novo.
-Ela estará aqui amanhã.
-A garota?
-Sim.
-Bem...
estou ansioso para
conhecê-la.
-Você não vai ganhar.
Você não terá Alice.
E você não me terá mais.
-É mesmo?
-Eu sei o que fiz de errado.
Eu deixei você me desvendar.
Eu deixei você me convencer
que estou protegendo ela.
que meu sacrifício é meu poder.
Quanto mais eu desse de mim mesma,
mais segura ela estaria,
e mais forte eu me tornaria.
Você é muito inteligente -
todas essas mordidinhas,
todo esse sofrimento lento.
Que decepção foi isso tudo,
mas não serei mais enganada.
Acabou.
Bravo, minha cara.
Que coisa maravilhosamente patética
foi esse discurso.
Você não percebeu nada.
E quando aquela garotinha
chegar aqui amanhã.
Eu prometo,
vou devorar cada centímetro de você,
exceto seus olhos,
para que você possa assistir impotente
enquanto eu a mastigo até o osso.
E não se engane,
minha expectativa
por esse momento delicioso
foi a única razão pela qual
eu deixei você viver.
E se você até mesmo pensou em me desafiar,
eu ascenderei para um poder
além da sua compreensão.
-Veremos.
-Você não tem nada.
-É aí que você está errado.
Eu tenho tudo.
-Oh meu Deus.
Senti tanto a sua falta.
Olhe para você.
Obrigado, mãe.
-Um minuto do seu tempo?
-Ei, só vou conversar com a
Vovó por um segundo, ok?
Espere por mim? Obrigado.
-Você sabe que está um lixo.
-Obrigado, mãe.
-Eu realmente fiz
um trabalho tão mal assim?
Eu não dei a você
um lar amoroso?
Não sei.
Talvez eu seja o louca.
-Não,
você deixou isso muito claro.
Sou eu.
Olhe,
nem sempre
tem que ser sobre você.
-Oh.
É aí que você está errada,
Mindy.
É sempre sobre mim.
Se envolve você,
é sempre sobre mim.
Não sei
se você já percebeu isso,
mas não importa quantos
anos você tenha,
Eu sempre pensarei em você
como minha garotinha.
-Olha, obrigado
por tudo que você fez.
Eu sim, eu agradeço
mas está tudo bem, ok?
Pode deixar comigo.
-Bem, você tem
meu número da próxima vez que
você precisar que eu
te ajude.
-Você simplesmente me odeia?
-Odeio você? Eu te amo.
Eu sou sua mãe.
Eu te amo. Ah, Deus.
Eu te amo.
-Viu?
Está exatamente como você deixou.
-Sim.
Mãe?
Por que eu fiquei na casa da vovó
por tanto tempo?
-Hum...
Uh, é tipo
uma pergunta difícil de responder.
Quero dizer, é...
é complicado.
-Por que é complicado?
-Que tal o almoço?
Vamos.
-Mãe, você está bem?
-Você confia em mim?
-Por que?
-Não, não "por quê".
Você confia em mim?
-Sim, eu acho.
-Você sabe que eu te amo, certo?
-Sim.
-E estou aqui para te proteger.
-Hum-hmm.
-OK.
-Bem, então,
Eu preciso que você confie em mim.
-Mãe,
do que estamos falando?
-Preciso te mostrar uma coisa.
-O que é?
-É tipo
difícil de explicar,
mas eu quero tentar preparar você
antes de eu te mostrar.
Você sabe
quando você era pequena
e eu te dizia que
monstros não são reais?
Que se você tivesse um sonho ruim
ou se ficasse com medo à noite
ou ouvisse um barulho
no seu quarto,
e eu te diria que está
tudo bem , certo?
-Sim.
-Bem, eu não menti para você.
Eu nunca mentiria para você.
É só...
Acontece que há
algumas coisas nem eu sabia.
-Como o que?
-Isso vai parecer loucura,
mas acontece que
monstros são reais.
-Mãe?
-E tem um lá embaixo.
-Mãe, você está me assustando.
Vovó diz
que você tem muitos problemas.
-Bem,
Vovó diz muitas coisas.
A razão pela qual você ficou
longe daqui há tanto tempo é
porque eu estive
protegendo você.
-Do monstro
-Sim.
Agora, acho que a única maneira
para impedir ele
cabe a nós enfrentá-lo juntos.
-Mãe, você está louca?
-Não. Não, eu não estou louca.
E eu prometo que não vou deixar
nada acontecer com você.
Mas eu preciso que você vá
lá embaixo comigo.
OK?
Fique atrás de mim.
-Mãe, estou com medo.
-Onde você está?
Onde você está?
-Mãe?
-Eu não --
Ele estava bem aqui.
-Mãe?
-Bem aqui!
-Mãe!
O que você tem?
-Vamos.
-Mãe, o que está acontecendo?
Mãe, pare.
Eu não gosto disso.
-O que?
-Ele foi embora.
Acho que pode ter acabado.
Eu realmente acho
que pode ter acabado.
-Quente o bastante?
-Sim.
Estou tão feliz por você está aqui.
-Eu também.
-Você deve estar cansada, né?
-Um pouco.
-Sim.
Bem, durma um pouco,
e amanhã, nós
podemos fazer o que quiser.
-Parece bom?
-Sim.
-Sim. Eu te amo bebê.
-Eu também te amo, mãe.
-Vá dormir.
-Sim.
-Boa noite, meu amor.
-Mãe?
-Sim?
-Você já sentiu falta do papai?
-Sempre.
Conversamos amanhã, ok?
-Boa noite.
- Mãe?
Mãe?
Mãe!
Mãe! Mãe!
-Sra. Vogel?
-Sim?
-Olá, Sra. Vogel.
Burt Holzman
dos Serviços de Proteção à Criança,
gerente de campo.
-OK.
-Certo.
Veio uma Sra. Whitfield
aqui do CPS há alguns dias.
Você se lembra disso?
- Do CPS?
- Eu lembro.
-Você pode me contar sobre
essa visita?
-Sim, ela apareceu,
e ela queria conversar com
minha filha Alice.
E ela conversou e foi embora.
Eu presumi que fosse
o fim disso.
-Sim, bem, vê,
Sra. Whitfield nunca apresentou
seu relatório final de caso,
então é por isso que estou aqui.
Gerente de escritório, para me certificar
que o assunto é tratado adequadamente.
Alice está em casa hoje?
-Vocês não desistem, não é?
-SraM. Vogel,
se Alice estiver em casa hoje,
esse assunto só vai
durar alguns momentos.
Apenas algumas perguntas.
-Certo.
-Entre.
Alice está em seu quarto.
-OK. Tudo bem.
-Alice?
-Sim.
-Você pode vir aqui um segundo?
Ei, hum, querida,
esse homem quer fazer
algumas perguntas a você.
-Oi, Alice. Eu sou o Sr. Holtzman.
Eu só estava querendo
lhe fazer algumas perguntas.
-Tudo bem.
Você pode falar com ele.
-Se pudéssemos ter
um momento de privacidade.
-O que?
Você quer falar com ela a sós?
Ela tem apenas 10 anos.
-Gostamos de conversar com a criança
sem qualquer influência dos pais.
Tenho certeza que a Sra. Whitfield
fez o mesmo.
-Eu só... eu só acho
tudo isso é ridículo.
-Lamento que você se sinta assim.
Isso realmente só vai
levar alguns momentos.
Apenas algumas perguntas.
-Certo. Você pode entrar lá.
-Mãe?
-Tudo bem.
Apenas diga a verdade a ele.
Vá em frente.
-Ok, Alice, como eu disse,
Meu nome é Sr. Holtzman.
Eu só gostaria de te perguntar
algumas perguntas sobre sua mãe.
Tudo bem?
Ok, Sra. Vogel,
terminamos tudo aqui.
-Sim?
-Você tem
uma filha maravilhosa,
e não vejo razão
para investigar este caso
mais.
Obrigado por falar comigo
Hoje, Alice.
-Só isso?
-Só isso.
Considere o caso encerrado.
Obrigado pelo seu tempo hoje,
e realmente sinto muito
por qualquer inconveniente.
Tenham todos um bom dia.
Ah, a propósito,
se a Sra. Whitfield
vir até você,
por favor, peça para ela entrar
em contato comigo.
Ela está um pouco
sumida ultimamente.
-Peço sim.
-Quem era?
-Não importa.
Você nunca vai
vê-lo novamente.
-Ficando cansada?
-Na verdade não.
-Sério? Está tarde.
Tenho que te coloca de volta
no "modo escola".
Mais algumas semanas.
Você está animada?
-Acho que sim.
-Bem, preciso de um banho.
Eu me sinto nojenta.
Oh. Você também.
Olha, você pode ler
até eu sair, ok?
- Combinado?
- Combinado.
-OK.
-Ora, olá.
-Oi.
-Oi. Você não é uma gracinha?
Sua mãe está em casa?
-Sim,
mas ela está no banheiro.
-Está certo?
Você se importaria muito se
entrasse para esperar por ela?
-Ah, hum, não.
Eu não posso deixar um estranho
em casa.
-Estranho? Ah, meu amor.
Eu não sou um estranho.
Acontece que eu sou um
amigo muito querido de sua mãe.
Ela nunca falou de mim?
-Eu acho que não.
Você era amigo de
o do meu pai também?
-Não, não acredito que fosse.
Mas você é uma garota muito inteligente.
Não confie naqueles
que você não conhece.
Você poderia me fazer
um grande favor?
-O que é?
-Eu gostaria que você
avisasse a sua mãe
que vim fazer uma visita.
Você poderia fazer isso?
-Hum-hmm.
-E eu quero você
diga o a ela meu nome.
-OK.
-Agora,
é um nome meio estranho,
então eu quero que você pratique
dizendo isso.
Meu nome é Agyar.
Você pode dizer isso?
-Agyar.
-Isso foi muito bom.
Foi perfeito, Alice.
-Como você sabe meu nome?
-Porque eu te disse,
Eu sou um bom amigo
de sua mãe.
Agora, não se esqueça.
Você diz a ela Agyar
estava aqui para uma pequena visita.
-OK,
-OK.
Doce Alice,
Tenho certeza que vou
ver muito mais de você
muito em breve.
-Mãe?
Mãe?
-O que? Estou no banho.
-Alguém esteve aqui para ver você.
-O que você disse?
-Eu disse que alguém esteve aqui
para ver você.
-Quem?
-Agyar.
-O quê?
Quem você disse que esteve aqui?
-Agyar.
-Onde ele está?
Você o deixou entrar?
Não, ele fui embora.
-Vamos.
Por que isso está aberto?
-Uh...
-Por que isso estava aberto?
Ele entrou?
-Por que
isso estava aberto?
-Não sei.
Eu juro, ele foi embora.
Fechei a porta.
Mãe.
Mãe, o que há de errado?
Ele disse que era seu amigo.
Mãe, ele é seu amigo?
-Não.
Ele não é meu amigo.
-Mãe, vamos.
-Não. Esta é a nossa casa.
Não vamos a lugar nenhum.
-Não, mãe! Não.
-Alice,
é o único jeito ok?
-Mãe, o que está acontecendo?
Estou com medo.
-Eu não tenho certeza.
- Mãe?
-Mãe? Mãe!
-Alice, está tudo bem.
-Mãe?
-Alice...
Alice.
- Mãe?
Alice...
-É o Jack.
-Aposto que você é
uma mãe maravilhosa.
-Papai!
-Tudo vai
ficar bem.
-O que é isso?
-Um sino para o jantar.
-Estou em todo lugar.
-Mamãe? Vamos.
-Fique bem atrás de mim.
Você também o ouve, certo?
Não sou só eu.
- Você o ouve?
- Eu também escuto.
-Mãe?
-Sim?
-Você tem um plano?
-Sim.
Claro, quer dizer -
Eu tinha um plano,
e então, às vezes,
quando as coisas mudam,
você tem que fazer um novo plano.
Você faz um novo plano.
-Mãe?
-Sim.
-Acho que só precisamos
matá-lo.
-Vamos para a cozinha
encontrar algumas armas.
Quem é o monstro agora?
Estou aqui.
Está vendo?
Sem resistência.
Então, por favor, mostre a Alice
quem você realmente é.
Mostre a ela que você é
igual a mim,
que somos indistinguíveis.
-Eu não sou nada parecida nada você.
-Então me abra
e deixe meu interior se espalhar,
e você verá os restos
de mil outros
que pensavam exatamente como você.
Mesmo assim.
Todos enganados.
E quando tudo acabar, e
eu der meu último suspiro,
então você e Alice
podem cuidar do resto...
e lamber o quarto até ficar limpo.
Sim.
- Mãe?
O que você está fazendo?
Não!
Não...
-Fuja.
-Sim, Alice, venha se juntar a nós.
É o que todos nós queremos.
Você é uma de nós?
Ei, mãe.
Legendas Mordor09